Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тамаша
Бірақ сен жақсы ұйықтап жатырсың~
Мен оның Ромеоны ойнаудан шаршағанына сенімдімін.
Қайырлы таң Мио
Қайырлы таң Мио Чан
Баршаңызға қайырлы таң
Айта
Мио мені ұрды!
Бұл не?
Мен Мио ашуланбайды деп үміттендім.
Бұл тым көп жазу.
Бұл тиімдірек көрінеді.
Мен де өмір сызығын қалыңдаттым.
Жарайды, қазір барайық.
Жарайды, Миочан.
Мен де тиісті дайындықтан өттім.
...Дұрыс.
Әдеттегідей жасайық.
Иә
Жарайды, жасайық!
О!
Біздің өміріміз!
Ең жақсы тікелей шоу!
О!
Торт дайын болған кезде!
...Ой?
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Жарайды, кеттік!
Иә!
Жарайды, бәріміз дайынбыз.
Ей, бұл мектеп фестивалі тікелей эфирде үшінші рет.
Бұл дұрыс.
Бұл екі жыл бұрын бірінші рет болды, мен қатты қобалжыдым.
2 жыл бұрын...
А... жоқ... бұл менің айтқым келгенім емес...
Қараңыз, бірақ былтыр
Ыстым көтеріліп, Гитаны үйде ұмытып кетіппін...
Ах
Мен сол кез үшін қатты өкінемін...
А, жоқ, жоқ...
Енді бәрі, күте тұрыңдар.
Сакура жоғары фестивалінің маңызды оқиғасы
Сабақтан кейінгі шай уақытындағы қойылым
Штанганы көтерме...
Артық емес, артық емес...
Жарайды, Миочан.
Екі рет болған нәрсе үш рет...
Себебі мен сізді жігерлендірмеймін.
Ах
Юи!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Гита
Кешіріңіз.
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Барлығы бізбен бірдей футболка киген.
Кәне, бәріміз, үлкен қошемет көрсетейік!
Кадзу-чан! ?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Бірдеңе жетіспейді
Мен Mio фан-клубының президенті қызметін атқардым.
Олай болса
Барлығы қандай футболкалар киеді?
Уа, сабыр ет.
Футболканы Яманака мырза дайындаған.
Концерт алдында барлығына бірге тараттық.
Сава-чанға рахмет!
Сізге көп рахмет
Рахмет, мұғалім~
Рахмет!
Бұл не?
Мынау.
Сабақтан кейінгі шай уақыты
Ал...
Сәттілік Юи
Сәттілік!
Барлығыңызға рахмет~
Барлығына біз үшін көп нәрсе істеуге мәжбүр еттік.
Жылағым келеді
Сіз жылап жатырсыз, солай емес пе?
Юи~
Ол лас
Жақсы менеджер
Мио да бірдеңе деді
Ах, рахмет...
Олай болса, бірінші әнге көшейік.
«Күріш – гарнир».
Бұл не?
Енді тыңдаңыз.
Кеттік.
Иә
Бір екі үш төрт
Тағам керемет. Барлығымен жүреді. Өте ыстық.
Рамен, удон, окономияки, мынау, мынау, мынау
Көмірсулар және көмірсулар
Арман
Ынтымақтастық (ыстық және жылы)
Тамағы ғажап, әйтпесе жалықтым.
Керісінше, күріш гарнир болып табылады.
Егер сіз Кансайдан болсаңыз, сізге окономияки мен күріш керек болады.
Бірақ мен Қансайдан емеспін.
Бұл кім?
Бір, бір, бір, бір, бір, ГОХАН!
Бір, екі, үш, үш, ГОХАН!
Тағам ғажап, жоқ болса қиналып қаласың.
Керісінше, күріш гарнир болып табылады.
Егер сіз Кансайдан болсаңыз, сізге окономияки мен күріш керек болады.
Мен бұрынғы өмірімде Қансай болғанмын!
Не болып жатыр!
1, ни, сан, ши, ГОХАН!
Бір, ни, сан, ши,
Әй
1, ни, сан, ши, ГОХАН!
Бір, бір, бір, бір, бір, ГОХАН!
Керемет!
«Күріш гарнир»
Тағы да сабақтан кейінгі шай уақыты.
Біз үшінші курстың барлық мүшелеріміз бір сыныпта оқимыз.
Кеше мен спектакль қойып едім, қиын болды.
Мио-чанның Ромеосын көрдіңіз бе?
Керемет болды, солай емес пе?
(Иида) Ол тым жылдам — ілесе алмаймын!
Мио-чан, бірдеңе істе.
Қый!
Ромеодан бір нәрсе
Ей, ақымақ, мұны істеуге амал жоқ.
Е...
Жарайды, әлі есіңізде, солай ма?
Заңға дейін
О, әдемі Джульетта
Мен сенің өліп, Құдайға жалғыз баруыңа жол бермеймін.
Бұл не?
Мио-сенпай
Ах, демек, Рицу-чан Джульетта болды.
Мен қол бұлғайын ба? ?
Рицу-чан, сен де бірдеңе айтшы.
Мен ұмытып қалдым~
Жалғыз сен ғана қусың, Рицу!
Ой, түсіндім...
Рицу-чан, алға шықшы.
Ромео Сіз неге Ромеосыз?
Ритсу өте сүйкімді~
Заң~!
Сәлем, сәлем
Екеуіңізге де рахмет.
Айтпақшы, мен «Ки Джи» болдым.
Маған үнемі қозғалмау керектігін айтты.
Жолда түшкіре жаздадым.
Бірақ мен өзіме "Мен ағашпын. Мен ағашпын" дегенде.
Ол тоқтады.
Сонымен, көрініс өзгергенде, ол былай болады...
Кешіріңіз Азунян
Қазір жақсысың ба?
Азуса-чан сабақта не істеді?
Е, бұл кофехана.
Жарайды, келесіге өтіңіз.
Иә, иә
Енді келесі әнге көшейік.
Аа, Ромео мен Джульетта бидай...
Котобуки сценарийді жазды
Бірдеңе бүлінген...
Келесі қай ән?
Сондықтан мен саған бір жерге жазып қой дедім.
Мен оны бір жерден жоғалтып алған сияқтымын...
Сіз оны тастадыңыз ба?
Мен оны қалтамға салып қойдым деп ойладым.
А, мен жаңа ғана футболка кидім...
Түсіндім!
Мм... м...
Сәттілік, апа!
K-ON! !
Аяғынан шалынған қыздар
Қараңыз және қараңыз
Менеджер болудан басқа.
Оны ала аламын ба?
Иә, қазір мен жасап жатқан тікелей эфирде киіп алсаңыз, қуанар едім.
Рахмет
Сізге көп рахмет
Олай болса, мен мұндағы мүшелерді таныстырғым келеді.
Ең алдымен, менің кеңесшім Сава-чан.
Неге мен? ?
Бұл Яманака-сенсей. Яманака-сенсей.
А, бұл профессор Яманака.
Профессор Сава-чан Яманака
«Сава-чан» жақсы емес.
Сава-чан~
Яманака мырза маған әрқашан мейірімді болды.
Олар біздің үйірме жұмыстарына қолдау көрсетеді.
Барлығы жарқырап тұр!
Рахмет!
Келесі орында бассты Мио Чан.
Мио-сенпай~
Кеше мен сынып сағатымызда Ромео рөлін ойнадым.
Мен мұны бұрын айттым.
Ой...
Сәлем
Бүгінгі біздің жанды орындауымызды тыңдағандарыңызға рахмет.
Рахмет
Мио-сенпай~
Мен мұндағы барлық адамдармен топта болғым келеді...
Керемет!
Аа, Мио-чанның да фан-клубы бар.
Егер сіз қосылғыңыз келсе, онда Казу-чанға айтыңыз.
Иә?
Кадзу-чан менің бала күнгі досым.
Студенттер кеңесінің төрағасы, білімді де зерек
Маған үнемі нені оқу керектігін үйретеді.
Эй Юи...?
Кадзу-чан, бірдеңе айтшы!
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Тездетіп, келесіге өтіңіз.
Е...
Содан кейін пернетақтадағы Муги-чан.
Бәріңе сәлем
Ах Муги-чан
Біздің қойылымды тыңдағандарыңызға рахмет!
Сейно Муги~!
Рахмет!
Топта болу өте қызық.
Бұл өте қызық!
Муги-чан, сабыр ет.
Муги-чан жасайтын шай өте дәмді.
Мен оны әрқашан асыға күтемін.
Менің де ішкім келеді!
Кез келген уақытта клуб бөлмесіне келіңіз, сізді өте жақсы қарсы аламыз.
Тон-чан да клуб бөлмесінде, сондықтан оны көруге келіңіз.
Тон-чан деген кім?
Ах, Тон-чан.
Жұмсақ қабықты тасбақа – тасбақа.
Оның шошқа тәрізді мұрны бар және өте сүйкімді~
Сәлем Азунян
А-а... иә
Мен Азунянмын, гитарада ойнаушымын.
Мен бе?
Кешіріңіз
Жақсысың ба?
Жарайды, кешіріңіз.
Мм... Мен Азуса Наканомын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Азуса-чан!
Азуса~!
Азунян екінші курс студенті, бірақ ол гитарада өте жақсы ойнайды.
Мені де оқытып жатыр
Рахмет сізге Азунян
Ах... Рахмет.
Келесіде барабаншы Рицу-чан.
Мен жеңіл музыкалық үйірменің жетекшісімін!
Жарайсыңдар, бүгінгі жеңіл музыкалық клубтың жанды дауыстағы орындауын тыңдаңдар.
Рахмет
Йо Рицу-чан!
Мен қобалжымаймын.
Енді келесі әнге көшейік.
Иә?
Қысқа
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Жарайды.
Міне, келесі ән.
Эй, мен өзімді таныстырған жоқпын.
О, дұрыс.
Соңғысы, бірақ кем дегенде, Юй Чан, гитарашы.
Бұл сенің әпкең.
Юи өзі сияқты жайбарақат және ол мүлдем бей-жай қалды.
Әрқашан қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Айналаңыздағылардың барлығына да қуат беріңіз
Ол өте сенімді аға.
Не болды? Не болды?
Әй, тезірек әрі қарай жүр!
Үлкен әпке!
О, қайғы!
Енді көзіміз түйісті!
Бұл сәйкес келеді.
Юи~!
Сабақтан кейін шай уақыты!
Енді бұл соңғы ән.
Ал, көп жаса!
Мен көбірек ойнағым келеді, бірақ... уақытым таусылып барады.
Сәттілік~
Жақсы шықты
Мектептен кейін~!
Шай уақытына дейін айтыңыз
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Яманака мырза, футболка үшін рахмет!
Кадзу-чан, әдеттегідей рахмет!
Рахмет, Джун Ю!
Сыныптағы барлығына рахмет!
Юи~!
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
Рахмет, Тон-чан!
Клуб бөлмесі Рахмет!
Гитаға рахмет!
Барлығыңызға көп рахмет!
Сабақтан кейінгі шай уақыты
Мәңгі және мәңгі...
Мектеп бітті!
Иә?
Хааа~
Енді соңғы әнді тыңдаңыз.
«U&I»!
Сенсіз мен ештеңе істей алмаймын.
Мен сенің тамағыңды жегім келеді.
Үйге күлімдеп келсең
Мен сені құшақтаймын
Мен сенсіз кешірім сұрай алмаймын
Даусыңды естігім келеді
Сенің күлкіңді көрсем
Бұл сізге қажет
Сен менің жанымдасың
Маған әрқашан батылдық берді
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Мен осы сезімді жеткізгім келеді
Шуақты күнде де, жаңбырлы күндерде де
Сен менің қасымда болдың
Көзімді жұмсам күлкің жарқырайды
Үлкен жетістік... солай ма?
Мұның бәрі тез болды.
Дұрыс ойнай алғаным есімде жоқ.
Теюка мен кенеттен футболкаға таң қалдым.
Мен де, енді не болып жатқанын білмеймін.
Бірақ... бұл өте қызық болды.
Бұл мен көрген ең жақсы тікелей шоу болды.
Барлығының орындауы бір-біріне керемет сәйкес келді.
Дұрыс болды Дұрыс болды!
Гита да бақытты емес пе?
Иә, Элизабет те.
Элизабет
Ол менің кінәм деді!
Әй, сен Азусаның гитарасы күңгірт дейсің бе?
Менің көңілім қалды, себебі бұл Mustang болды.
Ей, бұдан кейін не істейсің?
Әзірше мен торт жегім келеді!
Аа, клуб ақысы бар.
Жоқ, мен әкелдім.
Иә! Жарайды, соны жеп алайық, сосын келесіні ойланайық.
Келесі кезекте Рождестволық кеш.
Келесі Жаңа жыл.
Жаңа жылдық қонаққа барайық!
Сосын келесі Шинкан өмір сүре ме?
Сіз тағы да мектепте ұйықтайсыз ба?
Келесі жолы Сава-чанды да шақырайық.
Бұл тамаша!
Тіпті жазда да кондиционер бар.
Оқу-жаттығу жиыны да бар.
Мен оны тағатсыздана күтемін~ Енді не болады...
Ал енді не болады?
Енді не болады?
Келесі жылы мектеп оқушыларының фестивалі бұдан да жақсы болады.
Сіз жылды қайталауды жоспарлап отырсыз ба?
Жоғары мектептерде мектеп фестивалі өткізілмейді.
Түсіндім~ Бұл ұят...
Жоқ, жоқ!
Мүгі-сенпай, өзімшіл болма.
Юй-сенпай, өтінемін, балаша жылама.
Бұл тер...
Ми~о~ Рикопиен
Рицу жылап жатса да
Менікі де терлеп жатыр.
Қарашы, Мүгі-сенпай да.
Азуса-чан
Иә
Азуса-чан, рахмет...
Мүгі-сенпай, жарайды, сабыр ет.
Бұл жақсы болды. Бұл шынымен жақсы болды.
Иә, өте жақсы болды.
Мен бәріңізбен ойнай алатыныма қуаныштымын.
Барлығына! !
Тоқта, Юй, мұрыннан су ағады, мұрыннан су ағып жатыр.
Муги-чан!
Мұрыннан су ағу
Ликопен
Юи және басқалары шынымен таң қалды.
Еркелік футболка стратегиясы үлкен жетістік
Қазір...
Савако! Савако!
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет!
Иә?
Әй?
Бақытты жүз
Дипломдық фотосуреттерге арналған шаш үлгілерін зерттеу
Мен топтаманы шешкім келеді.
Ол сенімен мәңгі қалады.
Сен оқымайсың ба?
Шындығында, бұл – бастапқыда бізге жүктелген тапсырма
Бүгін мен әдеттегідей емеспін.
Олай емес, бірақ...
Ах, Кадзу-чан, біз бұрыннан таныспыз.
Dog Dog Dog бұл...
Үлкен әпке
Бастауыш сынып оқушылары күлді.
Мен орта мектепте тым қобалжыдым.
Бұл жолы мен топтық түрде шешемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory